Translated By:
#Sniper Heart#
المتحولون,منذ اكتشاف وجودهم
...تم التعامل معهم بخـوف
بالشك, وحتى بالكراهية
وفي جميع انحاء العالم, كان البشر غاضبين
من كون المتحولين, هم السلسلة الجديدة من مرحله التطور
او ببساطه, هم النوع الجديد للبشرية
يحاربوا من اجل ان ينالوا نصيبهم من العالم
وبطريقة اخرى, انها حقيقة تاريخية
...المشاركه في العالم
لم تكن من طبيـعة الجنس البشري
...نحن لسـنا اعداء, لكننـا اصدقاء
يجب ان لا نكون اعـداء ابداً
لكن العاطفة ممكن ان تؤثر فينا
ولا يجب ان ندعهـا تكسر روابط صداقتنا
الرئيس لنكولن قال هذا في اول خطاب لتنصيبه
كالرئيس السادس عشر لأمتـنا
انها احدى الخطب المفـضلة لدي
اذن, لو سمحتم جهزوا تذاكركم
فنحن سنبدأ جولتنا الان
جاكـي, أيمكنك الغاء جميع مواعيدي لهذه الليلة؟
اريد تناول العشاء مع ابني-
كما تشاء سيدي الرئيس-
لو سمحت يا سيدي
هل انت تائـه؟
اختراق امني في منطقة الزوار
انهم كثيرون
سيدي الرئيس, اختراق امني, جاكي ارحلي, لنأخذه الى السياره
المخارج ليست امنة
نحن لا نعرف عددهم
الباب الخامس تم تأمينه
هناك شيء ما في الممر-
اتجهوا الى الملجأ-
لا, لم يتم تأمينه بعد
انه خارج المكتب الابيض-
اغلقوا هذا المكان-
لاتطلق النار-
انه هناك-
يا الهــي
الحرية للمتحولون من الان
بحيرة الكالي
...الذئاب القطبية. نحن نعتقد انهم انقرضوا بعد
بعد صراع سنوات مع فصيلة متقدمه نوعا ما من الانسانية
تدعى كروماجنون
لكن البحوث الاخيرة لحمضنا النووي
اوضحت بان هذا هذان النوعان ربما قد اتحدوا معا وتطورا الى
الفصيلة البشرية الحديثة
بتعبير اخـر, الى مـاذا؟-
.الينا-
الينا, هـذا صحيح
ارتـي, ليس هنا
هيا بنا,انتبه الى الدرس
انها تقودني للجنون عندما تفعل هذا
الـمَ تنظرين ,ايتها المريضة؟
انا مريض بالسرطان-
الى المـلجـأ-
كـــلا-
مرحبا-
انهم سوف يقتلون
ماذا حدث لها؟
انها لا تعمل
جين,هل انت بخير؟
اجـل
نعم , انا بخير
انه فقط... صداع فقط
انه ليس مجرد صداع
اليس كذلك؟
اسمعي, انا لست واثق كيف ساخبرك هذا
...لكن, منذ ان كنا في جزيرة الحرية وانت
سـكـوت
لقد اختلفتي
ان قدرتي على التخاطر قد توقفت مؤخرا
ليس باستطاعتي التركيز, استطيع سماع كل شيء
انها ليست قدرتي على التخاطر فقط
منذ شهر كان عليك التركيز ,لكي ترفعي كتاب او كرسي عبر الحجرة
الان , عندما ينتابك كابوس
تهتز الحجرة كلها
ان احلامي تسوء اكثر
سكوت
انا عندي هذا الاحساس بان
شيئا فظيعا سوف يحدث
لن ادع اي مكروه يصيبك
مرحبا, هل رايتم بوب وروج؟؟
شيء ما يحدث في
قاعة الطعام
لقد طلب منك اخي طلبا بسيطا -
لماذا تكون احمقا هكذا ؟ -
نعم , لماذا تكون احمقا
لانه باستطاعتي
هل من الممكن ان تعطيني الولاعة
اسف, لا استطيع مساعدتك يافتي -
جون توقف عن هذا -
لماذا لا تتوقف عن التظاهر ؟ -
!ّمن اجلها -
انا لا استطيع االتوقف اذا
كانت صديقتك مستمتعة
انا لا اظن انها مستمتعة بهذا -
نحن نحاول التسلية فقط -
اعتقد انك الوحيد الذي
تتسلي الآن
!انت
هذا حقا لطيف يا رجل
وماذا ستفعل؟
فجأة, لم تصبح فظا
مرحبا؟ عزيزتي هل يمكنك سماعي؟
بوبي, توقف عن فعل هذا
انا لم افعل هذا-
لا-
انا فعلت
وفي المرة القادمه عندما تريد التظاهر
لا تفعل هذا
هناك اخبار مهمة من واشنطن الان
حيث وقع هجوم على المكتب الابيض داخل البيت الابيض
والتفاصيل مازالت غامضة
ولكــن تـم اعلامنا
بأن الرئيس ونائب الرئيس
لم يصابوا بمكروه
ومصادرنا تقول ان الهجوم تم
بواسطه متحول واحد او اكثر
انا اعتقد انه وقت الرحيل , بروفيسور
ولقد اغلقت السلطات-
اعتقد انك محق-
مدرسة اكزافير للموهوبين
في رأيي , ان ماجنيتو وراء ما يحدث
كلا, انا لا اعتقد هذا يا سكوت
اذا كان بمقدور اريك التخطيط لشيء مثل هذا وهو في السجن
بالنسبة له فهذا سيكون شيء غير منطقي
ان هذا سيؤدي الى فشل هدفه في رفع شأن المتحولين
انت تقصد تفوقنا؟-
هـذا صحيح-
اذا كان ايرك من فعل هذا
فأنه يعرف كيف ستتصرف السلطات
فأنهم سيوافقون على فانون
كشف هوية المتحولين
او اسوء من هذا. فمن الممكن ان يعلن الرئيس حالة الطوارئ
ويعتقل كل متحول في البلاد
هل تعتقد ان القاتل كان يعمل بمفرده؟
حسنا, نحن نستطيع معرفة هذا فقط في حال ان وجدناه قبل ان تجده السلطات
لقد حاولت تعقبه باستعمال سيريبرو
لكن تحركاته غريبة وغير واضحة
عندما احصل على احداثيات اكثر دقه لتحديد ماكنه
ستورم, جين اريد منكما ان تأخذا الطائرة وتحاولون جلبه الى هنا
كان هذا قريبا , اليس كذلك؟
اقرب مما قاله اي احد
ماذا تريد يا وليام؟-
فقط تفويضك-
لعمليه خاصة
اوه, لا شكرا سيدي الرئيس
وكنت اعتقد انك هنا للحديث عن اصلاح المدارس
انه لامر مضحك ان تقول هذا
سيناتور-
سيدي الرئيس-
اشكرك لدعوتك لي-
سيناتور كيلي هذا الكولونيل وليام سترايكر-
كيف حالك؟-
ان قسمه يتعامل مع ظاهرة المتحولين-
حتى قبل فترة رئاستي
كمت اتذكر
كنت مؤيدا بشدة لقانون كشف المتحولين سيناتور
يبدو ان افكارك عن مشاكل المتحولين قد تغيرت مؤخرا
للأفضل ,اتمنى ذلك
اذن, ماهي اقتراحاتك سيد سترايكر؟
اوه, هل تسمح لي ,سيدي الرئيس
لقد قمنا بجمع المعلومات حول منظمة تدريب المتحولين
الموجودة في منطقه سالم
في ريف نيويورك
من اين حصلت على هذه المعلومات؟
باستجواب احد المتحولين الارهابيين
من حادثه جزيرة الاحلام
ايرك ؟ ايرك لينشر
هل وصلتم اليه؟-
ماجنيتو ,اجل-
لقد قمنا بتطوير تكنولوجيه السجن الذي بنيناه له
هذه البناية مدرسة-
بالطبع انها مدرسة-
ماهذا بحق الجحيم-
طائــرة-
اي نوع من الطائرت هذه-
.....نحن لا نعرف-
ولكنها ظهرت من وسط ملعب كرة السله
لو تم السماح لنا القيام بعملنا سيدي الرئيس قبل هذه العمليه
حسنا اصغ الي
وليام سوف تدخل وتحتجز وتستجوب
ولكن اخر شي نريد ان نراه
جثة لطفل متحول في اخبار السادسة
سيد سترايكر-
سيناتور كيلي-
هذه يوريكو مساعدتي الشخصية
لديك يد قوية-
ماذا استطيع ان افعله لك-
السجين ايرك لينشر اود ان اقوم بزيارته ان امكن
انها ليست حديقة حيوان هناك
وفي هذا الموقف هو عدونا
انت مجر شاهد , لذا لم لا تنتظر حتى يتم انهاء هذا الامر
يتم انهائه؟
سيد سترايكر اتريد حقا ان تحول هذا الى نوع ما من الحروب؟
لقد كنت اقوم بالمهمات الخاصة في شمال فيتنام
بينما انت مازلت رضيع سيناتور كيلي
لذا لا تعطيني محاضرة عن الحروب
هذه بالفعل حرب
انتي ميته,انتي ميته لا محاله-
انت الميت-
انا, انا لا اريد ان ايذائك
انا لست خائف
هاي
لوجان-
انه لوجان-
لقد اشتقتي الي ايتها الطفلة؟
صراحة لا-
اممم كيف حالك-
انا بخير. كيف حالك انت؟
من هذا؟
..اوه, انه بوبي انه-
انا صديقها-
ناديني برجل الثلج
صحيح
صديقها
....حسنا كيف تمــــ
حسنا, نحن ما زلنا نعمل على هذا
انظروا من عاد, فقط في الوقت المناسب
الوقت المناسب الى ماذا-
نحتاج الى جليسة اطفال-
جليسة اطفال؟-
انا سعيدة برؤيتك مرة اخرى لوجان-
مرحبا لوجان-
مرحبا جين-
يتوجب علي الذهاب و احضر الطائرة
حسنا,لقد كان من الجيد رؤيتك يا لوجان
هيا تعالي, لنذهب-
مع السلامه لوجان-
اراك لاحقا-
حسنا-
انا و ستورم متجهتان لبوسطن
نحن لن نغيب طويلا
لقد ارادنا البروفيسور ان نتعقب
المتحول الذي هاجم الرئيس
اذن, لقد كان متحول؟
هل ستكون هنا عند عودتنا؟
الا اذا  منت تنوي الهرب مجددا
حسنا, اعتقد انه بأمكاني التفكير باسباب تجعلني ابقى هنا
هل وجدت ما كنت تبحث عنه يا لوجان؟
لا اكثر ولا اقل
سأركم لاحقا ايها الشباب
توخىي الحذر-
وانت ايضا-
الى اللقاء-
الن ترحب بي في منزلك؟
دراجتك تحتاج الى الوقود
اذن املأها
سيد لوريو
كم من الوقت بأستطاعتي الاحتفاظ بهذا؟
والى متى تريده؟
الى الابد-
ليس بالضرورة الى الابد ,سيد لينشر-
فقط الى ان احصل على كل ما اريده منك
سيد سترايكر, ما نوع هذه الزيارة؟
هل رجعت لتتأكد من ان جامعي
الضرائب يبقونني مرتاحا
حسنا , بأمكانك الذهاب
و الان
سيد لينشر
اريد ان احصل منك على اعتراف اخير
عن البيت الذي بناه اكزافير
وعن الالة التي تدعى سيربرو
لوجان, على الرم من تحملي تدخينك هنا في القصر
واذا استمريت في التدخين هنا فستقضي بقية عمرك
معتقدا انك فتاة في السادسة من عمرها
هل انت قادر على فعل هذا
وسأجعل جين تضفر لك شعرك
مرحبا بعودتك
هل تريدني ان اغادر؟
كلا, لا تتحرك فقط
هذه الاضواء تمثل كل شخص يعيش على هذا الكوكب
الاضواء البيضاء تمثل الاشخاص العاديين
وهؤلاء هم المتحولين
من خلال سريبرو استطيع ان اتصل بهم
وهم كذلك
اترى يا لوجان؟
نحن لسنا بمفردنا كم تعتقد انت؟
لقد وجدت القاعدة في بحيرة الكالي
ولم يكن هناك شيء
الخط المكسور يبين طريق المتحول الذي هاجم الرئيس
لقد وجدت صعوبة في متابعته
حسنا, اليس بمقدورك التركيز اكثر عليه
اذا اردت قتله ,نعم
هنا
يبدو انه توقف اخيرا عن الهرب
اريدك ان تقرأ عقلي مجددا
لوجان
انا اخشى ان تكون النتائج مثلما كانت من قبل
لقد كان بيننا اتفاق-
ان العقل ليس بصندوق يمكن ان يفتح ببساطه-
انه خليه شاسعة يتكون من ملايين الخلايا المختلفة-
انقذني من هذه المحاظرة-
ليس عندي شك ان نسيانك لماضيك , وهيكلك
المكنون من الادامنتيوم ومخالبك
مرتبطة كلها بطريقة ما
لكن يا لوجان
في بعض الاحيان يحتاج العقل ان يكتشافها بذاته
انا اعدك بأننت سنتكلم مرة اخى عندما اعود
ستكون مودة منك, ان ترعى الاطفال هذه الليلة
سكوت وانا سنذهب لنرى صديق قديم
ابعث لكم الان بأحداثيات المكان
الذي يتواجد فيه المتحول الان
بمجرد اان تجدوه احضروه معكم الى القصر
لنأمل, ان يكون متعاون
اجل, هذا لمصلحته-
حظ موفق-
وليام, سترايكر
ماذا تفعل هنا؟
اقوم بالتنظيف(بالاسبانية)؛
القمامة
هذا هو المكان
انه متنقل
لابد ان هذه كانت المشكله في جعل البروفيسور تعقبه
نحن لسنا هنا لكي نؤذيك
!نريد الحديث فقط
هل اصابك الملل من هذا-
اجل-
امتأكد انك لا تريد النزول
هل تمكنت منه؟-
انه لن يذهب الى اي مكان-
اليس كذلك؟
ارجوكم لا تقتلوني,انا لم اقصد ايذاء احد
ولماذا الناس يكون لديهم هذا الانطباع عنك؟
ما هو اسمك؟-
واجنر , كيرت واجنر-
لقد كان هناك اطلاق نار كثيف
وخوف كثير
وبعدها كان هنالك الم فقط
لقد رأيت كل هذا
لكني لم استطيع ايقاف نفسي
لقد كان مثل الكابوس
ربما كان يختبرني
وقبل ان تكون داخل البيت الابيض
ما الذي تذكره؟
لا شيء, لقد كنت هنا
جين
انا افضل ان نعيده للبروفيسور
البروفيسور
هل انت من قمت بفعل هذا بنفسك؟
اجل
و ماذا عن هذه؟
اريدك ان تقرأ عقلي مرة اخرى
اخشى ان تكون النتائج كالسابقة
سيكون غير قابل للتدمير
ان هيكله الداخلي
ادامنتيوم
في بعض الاحيان يحتاج العقل لاكتشاف اشياء بمفرده
ولفرين
بدون ذاكرة, سيكون بلا ذاكرة
مجموعات السياح التي كانت قي البيت الابيض اثناء الهجوم
ما زالت محتجزة للأستجواب
الرئيس سوف يخاطب الشعب
وبالنسبه للمتهجم على البيت الابيض
فانه يتبعه الاف
الا تستطيع النوم؟
وكيف يمكنك معرف هذا-
لأنك مازلت مستيقض-
صحيح وماذا عنك؟
انا لا انام
هاي
الا ينام احد في هذا البيت؟
من الواضح لا
اليس هنا اي بيرة؟-
هذه مدرسة-
اذن, هذه تعني لا-
اجل انها كذلك-
الا يوجد شيء اخر غير حليب الشوكولا
من المفروض ان يكون هنك بعض الصودا
في هذا الدولاب الصغير
اشكرك-
على الرحب والسعة-
سأخذه من هنا
ليس هناك مشكله,سكوت
نظارة لطيفة-
اشكرك-
تشارليز اكزافير
هل جئت لكي تنقذني
اسف يا اريك , ليس اليوم
اذن ,ولمن يعود الفضل في تلك الزيارة؟
محاول اغتيال الرئيس
ماذا تعرف عنها-
لا شيء-
فقط ما قرأته في الصحف
من المفترض ان لا تسأل يا تشارلز
ماذا حدث لك؟
لقد تلقيت زيارات متكررة من وليام سترايكر
انت تتذكره اليس كذلك؟
وليام سترايكر
ابنه جايسون كان احد تلاميذك
الم يكن؟
اجل, منذ سنين مضت
لسوء الحظ, لم يكن باستطاعتي ان اساعده
على الاقل ليس بالطريقة التي اراده بها والده
و الان انت تعتقد ان الاعتناء  بولفرين
سيعوضك عن فشلك مع ابن سترايكر
كم مضى على وجودك هنا
منذ
ووالدك قد وافقوا على ارسالك الى مدرسة المتحولين؟
بالحقيقة والداي يعتقدان اني في مدرسة تأهيلية
اوه, لقد فهمت
اعتقد ان الكثير من المدراس التأهيلية تمتلك
مساكن, وملاعب ,وطائرات
اذن , انت وروج؟
نعم
ان الامر ليس كما تعتقد
بالطبع انا اريد , لكنه
انه فقط ليس بهذه البساطه
عندما تريد ان الاقتراب من شخص ما
ولكن لا تستطيع
أتعلم ,لقد لاحظت نظراتك الى الدكتورة جراي
ماذا-
لاشيئ-
انت لم تخبره عن ماضيه اليس كذلك؟
لقد وجهته نحو الطريق الصحيح
ان عقل لوجان ما زال ضعيفا
امازال؟
او انك خائف من ان تخسر واحدا من رجالك الاعزاء
يا صديقي القديم
ايرك ماذا فعلت؟
انا اسف يا تشارلز
لم يكن بأستطاعتي منع هذا
بماذا اخبرت سترايكر؟
بكل شيء
لقد بدأت الحرب
سكوت كان يتوجب عليك قتلي عندما سنحت لك الفرصة
ولكن عاجلا او اجلا
تحتاج كل ام ان تبتعد
وبدونها يفقد اطفالها الامل
يحسون بالخطر
وتسرع الحيوانات الى بيوتهم
الاطفال ليس بمقدورهم حتى مشاهدة القاتل
وشحص غير مدعو قادم للعشاء ليلتهمهم
لقد جاءت الام متأخرة جدا بالنسبة لطفل منهم
فلقد مــات
هاي
ما هذا؟-
صه, صه-
لقد اخترت المنزل الخاظئ يا فتى
هل انت بخير
ابقى هنا
هيا بنا-
اركظوا-
تحركوا, تحركوا ,تحركوا
من هذا الطريق
لنذهب,هيا بنا
هيا , هيا, هيا
اركضوا
جون هل رأيت روج؟
لا اعرف-
لابد ان اجدها-
هاي
هيا بنا-
احملوها
اسرع
هيا ادخلو ال هنا
هيا بنا
لنذهب ,هيا
هاي ,خذه
انه مغمى عليه
بأمكاني مساعدتك-
ساعدهم-
روج-
بوبي-
من هنا
هيا, اتبعوني جميعكم من هنا
تحركوا, تحركوا
هيا, هيا
هيا بنا
هيا لنذهب
هيا من هذا الطريق
هذا هو
!لوجان
هل تريدون ان تطلقوا الرصاص علي؟
هيا اطلقوا
لا تقتلوه
ليس الان
ولفرين؟
حسنا, انا اعترف ان هذا هو اخر مكان
كنت اتوقع ان اجدك فيه
منذ متى وانت هكذا؟
عاما 15؟
لم تتغير ابدا
ولكني على العكس منك
طبيعي
انتظروا ,انتظروا يجب ان نفعل شيء
سوف يقومون بقتله
بأستطاعته ان يحمي نفسه.لنذهب نحن-
بوبي-
ارجوك
لم اكن اعتقد ان اكزافير يربي حيوانات
وحتى حيوانت فريدة مثلك
من انت؟
الا تتذكر؟
لا! لا
لوجان هيا بنا
لنذهب
لوجان -
اذهبوا سأكون بخير-
ولكننا لن نكون بخير
اذهبوا هيا اذهبوا
حسنا فلتصعدوا الى الداخل
سوف اقود
هاي, بما في المرة القادمه
هذه سيارة سيكلوب
نعم انها سيارته
ما الذي كان هناك بحق الجحيم؟
سترايكر.اسمه سترايكر
من هذا؟
لا استطيع ان اتذكر
المنطقة الاولى خالية
تفضل انها تخصك
انا لا احب هذا الهدوء الغير مريح
ما الذي تفعله؟-
انا لا اعتقد ان هذا مشغل اقراص ؟-
ارجع الى مكانك
ما الذي تفعله؟-
ستورم وجين في بوسطن سنذهب اليهم الان-
والداي يعيشون في بوسطن-
جيد-
سيرجنت؟
معضم المتحولون هربوا من انفاق متعددة و التي لم تكن موجودة في خرائطنا
We have several in custody.
لقد امسكنا العديد منهم
كم عددهم؟-
ستة.سيدي-
مرحبا, بروفيسور
خذوا ما نحتاج اليه يا سادة
فلتغلق هذا الهراء , يا لو
هل اصابك الصداع منها؟
سيد, لوريو؟
انا غريس
هل تريد بيرة اخرى؟
بالطبع انت تريد
انك حقا سريعة-
نعم, انا كذلك
انا لم اعجب بفتاة مثلك من قبل
انا اعرف
الا تعتقدين ان المكان قذر هنا بعض الشيء؟
وهذه هي الفكرة
رائع
من الاسفل الى الاعلى
اتمنى ان افعل ذلك
من االاسفل الى الاعلى
وليام-
اكزافير ارجوك ابقى جالسا-
انا ادعوا هذه الالة مانعة الاعصاب
انها تمنعك من قراءة العقول هنا
ماذا فعلت بســكـوت؟
لا تقلق
انا فقط علمته بعض الاشياء الجديدة
انت بالطبع تعلم لمَ كل هذا
اليــس كذلك؟
وليام لقد اردتني ان اعالج ابنك
ولكن التحول ليس مرضا-
انت تكذب-
لقد كنت خائف منه اكثر مني
أتعلم انه بعد سنه واحدة من رجوع جيسون من مدرستك
زوجتي-
لقد استاء منا
ولقد لامنا بسبب ما حصل له
ولذلك فقد تلاعب بعقولنا
ويبث الروى والاشياء في عقولنا
وفي النهاية قامت زوجتي
بادخال المثقاب في صدغها الايسر
محاولة ان تخرج تلك الروى والصور من رأسها
ان ابني اكبر مشعوذ
بالنسبة لشخص يكره المتحولين
فأنك بالتأكيد تصاحب اناسا غرباء
انهم يفون بالغرض
لطالما يمكنني التحكم بهم
انت من دبر الهجوم الذي حصل على الرئيس
ولمَ تحتاج الى قراءة عقلي
انت تعلم, لقد كنت اتعامل مع المتحولين منذ ان تعاملت انت معهم, اكزافير
ولكن اكثر شيء محبط تعلمته
هو انه لا احد يعلم كم عدد المتحولين الموجودين
او كيف بالامكان العثور عليهم
بأستثنائك
لسوؤ الجظ هذه الجرعة البسيطة لن تعمل عليك اليس كذلك؟
انك قوي جدا على هذا
بدلا من هذا
سأقوم باستخدام المصدر عليك مباشرة
143 اسمح لي ان اقدم المتحول
ان السائل الذي يسري في عقله يعمل كمتحكم في عقل الاخرين
ولكنها فقط البداية
جايسون
يا الهي , وليام.
انه ابنك
ماذا فعلت به؟-
لا, تشارليز-
ان ابني قد مات
مثله مثل البقية منكم
ابي؟ امي؟روني
هل هناك احد في البيت؟
سأحول العثور لك على ملابس تناسبك
لا تحرق اي شيء
هاي, لقد عثرت على بعض ملابس امي القديمة
اعتقد انهم لها قبل ولادتي
ملابس عروس
مرحبا
هيا, جين
اين انت؟
هؤلاء كانوا لجدتي
شكرا لك
انتي لن تأذيني
انا, انا اسفة
انا بخير
هاي , روني في المرة القادمة
من انت بحق الجحيم؟
بوبي
عزيزي اليس من المفترض ان تكون في المدرسة؟
بوبي من هذا الرجل؟-
انه البروفيسور لوجان-
هناك شيئ اود ان اخبركم به
انت نظيف
فلتحظى بنوم هادئ يا لينشر
هنالك شيئ مختلف فيك اليوم يا سيد لوريو
اجل, لق حظيت بيوم جيد
لا, لا انه ليس هكذا
اجلس-
لا-
اجلس الان
ماذا تكون يا ترى؟
ها هي
هنالك الكثير من الحديد في دمك
سيد لوريو, لا تثق ابدا بامرأة جميلة
خاصة بواحدة مهتمة اليك
اذن
متى عرفت اول مرة انك
مـــــ -
متحول؟-
هل من الممكن ان تتوقف عن هذا؟
عليك ان تفهم
كنا نعتقد ان بوبي يذهب الى مدرسة موهوبين
ان بوبي موهوب فعلا-
نحن نعرف هذا.لكننا لم ندرك انه-
نحن مازلنا نحبك يا بوبي انها فقط مشكلة المتحولين
وماهي نشكلة المتحولين-
انها معقدة-
اذن استاذ لوجان ماذا تعلم الطلبة تحديدا
الفــــن
حسنا, يتوجب عليكم رؤية ما يستطيع بوبي ان يفعله
بوبي
بأستطاعتي فعل اكثر من هذا
اوه, روني
هذا كله خطأي
في الحقيقة
لقد اكتشفوا ان الذكور هم من يحملوا جينات التحول
اذن هذا خطأه هو
ان محاولة اغتيال
رجاءا ان تعلن حالة الطوارئ
احتاج الى الشرطة
هنالك اشخاص في بيتنا
لا يسمحون لنا بالمغادرة-
ولقد رفضت السلطات التعليق-
ولكنه يعتقد ان هناك مطاردة جارية الان
لعدد من الهاربين
والذين هربوا من المدرسة
لا احد يسجيب
و لم استطيع تلقي اي اشارة
لمَ لا تأخذي قسط من الراحة؟
انا ساحاول
صحيح
اذن, ما هذه؟
انها رموز ملائكية
تم نقلها الى البشرية
بواسطة الملاك جبرائيل
انها جميلة.كم عددهم اذن؟
واحدة لكل خطيئة
لذا لدي الكثير منهم
انتي والامسة جراي معلمتان؟
نعم, في المدرسة لاشخاص مثلنا يحث يمكننا ان نكون امنين
امنين من ماذا؟
من الاشخاص الاخرين
أتعرفين خارج السيرك معظم الناس كانوا يخافون مني
لكنني لم اكرههم
بل اشفقت عليهم
اتعرفين لماذا؟
لأن معظم الناس لن يعرفوا اي شيئ
خلف الذي تراه اعينهم
حسنا, لقد يأست من الشفقة عليهم منذ مدة طويلة
انسانة جميلة مثلك لا يجب ان تكون غاضبة
بعض الاحيان الغضب
بأمكانه ان يساعدك على البقاء
وكذلك الايمان
ستورم, لقد وجدت هاتف اتصال يعمل
اين؟
اوه, انه لي
بوبي
هل حاولت ان لا تكون متحولا؟
هنالك جنود جاؤا يا جيبن ولم يتبقى اي احد
وماذا عن الاطفال؟-
بعضهم قد هرب ولكنني لست متأكد من الباقية-
ونحن لسنا قادرين على الاتصال بالبروفيسور او سكوت ايضا
اين انت يا لوجان؟-
بوسطن, مع عائلة بوبي-
حسنا, نحن في طريقنا اليكم؟-
ستورم اسرعي-
يجب ان نرحل الان؟-
لماذا؟-
الان-
لوجان, ماذا يحدث؟-
اسقــط هذه السكاكين
وارفع يديك الى الاعلى
ماذا يحدث هنا؟-
انه روني-
لقد قلت اسقط هذه السكاكين
افتح الباب-
اكسره-
استديروا
ناحية الحائط-
حسنا-
هناك فقط سوء فهم-
ضع هذه السكاكين ارضا-
لا استطيع
انظر
حسنا البقية منكم على الارض
انزل يا صبي لقد قلت على الارض
نحن لا نريد ان نوئذيك يا صبي
اتعلم, جميع المتحولين الخطيرين الذين سمعت عنهم في الاخبار؟
انا اسوء واحد فيهم
احترس
من هذا بحق الحجيم؟-
كيرت واجنر-
ولكن في السيرك الالماني كنت معروف
بالزاحف الليلي المذهل
وفر هذا, ستورم؟-
سنخرج من هنا-
جايسون, توقف عن هذا
كل شيئ بخير
يمكنك الخروج الان-
هل رحلوا؟-
نعم
اين بقية الطلاب؟-
انا لا اعرف-
اذن يجب علينا ايجادهم اليس كذلك؟
سنستخدم سيررو
هيا بنا
كم نبعد الان؟
بالحقيقة نحن فوق القصر الان
هنالك اشارتان تقترب الان
للطائرة المجهولة عليك العبوط الى ارتفاع اقل من 20,000 قدما
ارجع مع مرافقنا الى قاعدة هانسكوم الحربية
ان احدهم غاضب-
اتسائل لماذا-
نحن الان نصعد لمرافقتك الى قاعدة هانسكوم العسكرية
اكرر انخفض الان الى ارتفاع قدم
هذا هو التحذير الاخير
انهم يتراجعون
انهم يصوبون علينا
ماذا؟-
سوف يطلقون النار علينا, تشبثوا-
لابد ان اجعلهم يهتزوا الان
ارجوكي لاتفعلي هذا مجددا-
اوافقك في هذا-
الا نمتلك اي سلاح في هذه الخردة؟
تحذير, تحذير, تحذير
تحذير , تحذير, تحذير
تحذير, تحذير
تحذير, تحذير, تحذير
تحذير , تحذير, تحذير
هل الجميع بخير؟-
لا-
يا الهي هنالك اثنان منهم
هنالك صاروخ اخر
جيـــن
يا الهي
روج
لا
جين-
ليس انا-
متى سيتعلم هؤلاء الاشخاص كيفية الطيران؟
شكرا لك-
العفو-
اتستطيع سماع ما يقولون؟-
يمكنني القاء نظرة اقرب-
اسمه وليام سترايكر
ولقد غزا قصرك لسبب واحد
اراد الحصول على سيريبرو
او مايكفي منها لبناء مثيل لها
ولكن هذا لا يبدوا معقولا ... لأنه
سيحتاج البروفيسور لتشغيلها
ولهذا مازال صديقي القديم حيا
يا الهي
ما الذي انت خائفين منه الان؟
عندما تعمل سيريبرو فأن عقل تشارليز يكون متصلا
بكل شخص حي على هذا الكوكب
و اذا اجبر على التركيز على مجموعة معينه من البشر
دعونا نقول, المتحولين كمثال
فأن بأمكانه ان يقتلنا جميعا-
انتظر لحظة-
اين سيعرف سترايكر اين يجد مكان سيريبرو في الاساس؟
لأني اخبرته
لأني ساعدت تشارليز في بنائها. الا تتذكروا؟
وان السيد سترايكر لديه وسائل قوية في الاقناع
حتى لو ضد متحول قوي مثل تشارليز
اذن من يكون سترايكر على اية حال؟-
انه عالم عسكري-
لقد قضى حياته كلها محاولا ان يحل مشاكل المتحولين
اذا اردت معلومات اكثر عليه لم لا تسأل ولفرين؟
انت لا تتذكر اليس كذلك؟
وليــام سترايكر انه الشخص الوحيد الاخر الذي اعرفه
والذي بأمكانه التعامل مع الادامنتيوم
ان المعدن الموجود بداخلك يحمل توقيعه
لكن البروفيسور-
لقد وثق البروفيسور-
انك ذكيا كفاية لتكتشف ذلك بنفسك
لقد وثق فيك اكثر مما فعلت انا
لم انت بحاجة الينا؟-
مستيك اكتشفت خرائط القاعدة-
ان سترايكر كان يخطط لهذا منذ سنين
نحن نعلم المكان الذي يبني في سيريبرو الثانية
لكننا لا نعلم مكان القاعدة
وانا اعتقد ان واحدا منكم باستطاعته تحديد مكانها
لقد حاول البروفيسور مسبقا-
مرة ثانية تعتقد ان الامر بشأنك
اوه, مرحبا
لم اقصد ان اتطفل عليكم-
فقط حاول ان تسترخي-
انا اسف
ان سترايكر عند بحيرة الكالي
هذا هو المكان الذي ارسلني اليه البروفيسور
ولكن لم يكن هناك شيئ
لم يبقى شيئ عل السطح ,لوجان القاعدة تحت الارض
هاي-
انت بخير؟
نعم-
انت متأكد؟-
كيف الحال؟-
ليس جيدا-
سيسترق الامر من اربع الى خمس ساعات لنتمكن من الاقلاع
ليس هذا قصدي
انا فقط قلقة على سكوت-
انا قلق عليك انتي-
لقد كانت قوة فائقة التي قمتي بها فوق
ولكنها لم تكن كافية-
هاي , هاي , ان الامر بخير حسنا؟-
انا احبه
هل تحبيه
ان البنات يلعبن قليلا مع الرجال الاشرار , لوجان
ولكنهم لا يصطحبونهم للمنزل
انهم يتزوجون الرجل الصالح
انا بأمكاني ان اكون الرجل الطيب
لوجان, ان الرجل الطيب لا ينتقل
جين-
ارجوك ارجوك-
لا تجعلني ان افعل هذا-
تفعلين ماذا؟-
هذا
لو سمحتي
يقولون ان بأمكانك تقليد اي شخص حتى اصواتهم
حتى اصواتهم
اذن لم لا تبقين متنكرة دائما؟
تعرفين, مثل الاشخاص العاديين
لأنه لا ينبغي ان نفعل هذا
اسمعي
لم يترك احدا جرحا في كم فعلت انت
ماذا تريدين؟.... اعتذار؟
انت تعرف ماذا اريد
ولكن ماذا تريد انت حقا؟
اريدك انت تخرجي من هنا
يا للسيد المسيح
لم لا نحصل على زي موحد مثلكم؟-
نــعم , اين زينا؟-
لقد طلبناهم وسيصلون في غضون عدة سنين
لقد احببنا ما فعلته بشعرك
هاي, هاي
هيا بنا , لنذهب
اذن يقولون انك الرجل الشرير
هل هذا ما يقولونه؟
ان هذه خوذة غبية
ما فائدتــها؟
ان هذه الخوذه الغبية هي الشي
الوحيد الذي سيحميني
من الاشرار الحقيقيين
ما اسمك؟-
جون-
وما اسمك الحقيقي يا جون؟
بايرو
لديك موهبة عظيمة يا بايرو
بأمكاني التعامل مع النيران
ولكن لا استطيع ان اصنعها
انك موهوب اكثر من البقية
و لا تدع اي شخص يخبرك بخلاف هذا ابدا
سيدي ان الالة تم صنعها
بكل المواصفات المطلوبة
جيد
سيدي هل بأمكاني ان اسأل
لماذا نبقي الاطفال هنا؟
انا عالم ايها الرقيب ليمان
وعندما ابني الالة اريد ان أتاكد انها تعمل
حسنا, انها خريط طبوغرافية للجسر
هذا هو النفق
اترون هذا التغيير في التضاريس؟
انها اثار عجلات-
هذا هو المدخل-
وهذا يببين عمق الثلج المغطي للارضية
وهذا هو نشاط الماء المتبقي
ان ذهبنا من هذا النفق
فأن سترايكر سيغرقه بالماء
أيمكنك التنقل هناك؟
لا. انا علي رؤية ما سأذهب اليه
والا من الممكن ان ادخل في جدار
انا سأذهب لديه سبب ليبقيني
على قيد الحياة
ولفرين , ايا من كان سيدخل الى النفق
يجب عليه ان يكون قادرا على التعامل مع ماكنات النفق
ماذا تنوي ان تفعل بهم؟
سوف تخدشهم بمخالبك؟
سأجرب فرصتي
ولكني لن اجازف
سيدي, هناك شخص ما في النفق
سوف املأها بالماء-
انتظر-
سترايكر
حسنا, انظروا من عاد الى المنزل
تحرك وستموت
الشيئ الوحيد الذي اعرفه اكثر من غيري هو عمب يداي
اغلق هذه الغرفة واطلق عليه النار
اغلقوا هذه الغرفة وابتعدوا
هناك متحولة طليقة من الممكن ان تكون على هيئة اي شخص
اي شخص؟-
ماذا-
هل يمكنك ان تتجاوز هذه الابواب
اي شيئ ممكن ان يتم التحكم بده من داخل الغرفة لذلك فأن الابواب سميكة جدا
اوه , حقا؟
احظر بعض المتفجرات وفجر هذه الابواب
ودمروا تلك المتفجرات
لقد دخلت
انها بارعة-
انت لا تعرف ال اي مدى-
نيران في الفتحة
تحركوا, تحركوا ,تحركوا
ايها الرقيب انها تفتح ابواب النفق
لقد دخل العديد من المتحولين الى القاعدة-
كم عددهم؟-
لقد فقدنا الاتصالات
هنالك نوع من التشويش الالكتروني
ايها الرقيب ليمان, اجمع البقية من رجالك
وقابلني عند سيريبرو
وانتم استمروا في هذا
وعندما ارجع اريد ان يكون الباب مفتوحا
مرحبا بروفيسور
ارجوك لا تتركني لوحدي-
يمكنك الخول-
هل وجدت الغرفة
هناك كمية من الطاقة محولة الى تلك الغرفة
سيريبرو-
ها هي-
اتستطيعين غلقها من هنا؟-
لا-
هيا لا زال هناك وقت-
ليــس بدوننا-
يا الهي ,الاطفال
كيرت هل بأمكانك المجيئ معي؟-
اجل-
اين هم؟-
انهم محجوزون غي زنزانة في الطابق الارضي-
سترايكر-
حسنا-
سنأخذ الاطفال ونقابلكم عند سيريبرو
حسنا, سأحاول العثور على سكوت والبروفيسور
هل ستكونين بخير من دوننا؟-
اجل, سأكون بخير-
اين لوجان؟
لقد ذهب
انت, اذهب الى الركن-
تحركوا, تحركوا-
جايسون
لقد حان الوقت
انه الوقت لأيجاد اصدقائنا
هل حان الوقت لأيجاد اصدقائنا؟
جميعهم-
جميعهم؟-
جميع المتحولين-
جميع المتحولين؟-
في كل مكان-
في كل مكان؟-
هذا صحيح-
كل واحد منهم؟-
نعم هذا صحيح-
جيــد-
لقد حان الوقت لانهاء هذا
اجعلني فخورا بك
لا تتحركي فقط
اقتلوا اي احد يقترب من هذا الباب حتى لو كنت انا
اذهب, سأتكفل بـــه
هذا شجار الحبيبة لحبيبها لايمكننا التخدل يا حبيبتي
سكوت
سكوت؟
ساعدونـــا, اي شخص-
اسمعوا-
ساعدونا. اخرجونا من هنا
جولي؟-
ستورم؟-
اخرجونا من هنا-
حسنا نحن قادمون-
سكوت
سكوت , لاتفعل هذا
جــين, لا, لا,لا
ان كل شي بخير
كل شيئ بخير انه انا
سكوت-
انا اسف جدا-
لقد اعتقدت اني سأفقدك-
ياالهي-
انا اسف
لقد رأيتك  ولكن لو استطيع ايقاف نفسي
لقد حاولت انا اسف-
اني احبك جدا-
انا احبك
ساقي-
حسنا, بهدوء , بهدوء
سكوت
هناك خطأ ما
يا الهي, لا
هل وجدت المتحولين بعد؟
هل وجـدتـهم كـــلهم؟
انا احاول. هنالك الكثير منهم
اذن ركز
ركز
الشيئ الصعب حول الادامنتيوم هو
اذا اردت ان تستخدمه
يجب ان تبقيه سائلا بهذا الشكل
تبقيه ساخنا
لأن بمجرد ان يبرد
يصبح غير قابل للتدمير
ولكنك بالتأكيد تعلم هذا
لقد اعتقدت انك فريد من نوعم يا ولفرين
ولكني كنت مخظئ
اللعنة
لقد اكتفيت
اين تظن نفسك ذاهبا؟
لقد سأمت من معاملتنا كأطفال سأدخل الى هناك
جون, لقد اخبرونا ان نبقى هنا
أتفعلين ما تأمرين به دائما؟
اوجد كل المتحولين
اوجدهم
كل واحد فيهم
جيد ,اقتلهم
ركز, ركز اكثر
الان اوجدهم جميعا
اوجد كل المتحولين
انت, ركز اكثر
اقتلهم
اقتلهم جميعا
سيريبرو
نحن متأخرين جدا
ايرك, اسرع
هذا غريب
كيف يبدو الامر يا تشارلز؟
هل ستظل تحارب , تحامحاربة الطيبين؟
من هنا, يبدو انهم يلعبون بقواعدك
ربما حان الوقت للعب بخططهم
هنالك تغيير في الخطط
الوداع يا تشارلز
الان, اوجد كل البشريين
اوجدهم كلهم
جد كل البشريين
جدهم كلهم
كيف تشعر الان يا رفيقي؟
لماذا رجعت؟
لقد قطعتني وسرقت حياتي مني-
ان تجعل الامر وكأنني سرقت منك شيئ؟
كم اتذكر انك انت من تطوع للمهمة
من انا؟-
انت-
انت مجرد تجربة فاشلة
لو علمت حقا ماضيك
اي نوع من الاشخاص كنت
الاعمال التي عملناها نعا
الناس لا تتغير يا ولفرين
لقد كنت حيوانا وقتها
وانت الان حيوان ايضا
لقد اعطيتك مخالب فقط
ما هذا بحق الجحيم؟-
ما هذا؟-
انه مفجر الجسر سوف تغمر المياه هذا الطريق
انها تحاول ان تعادل الضغط ولكن
هذا متأخــر جــدا
في غضون دقائق سنكون جميعا تحت المياه
تعال معي وسأخبرك بكل شيئ تريد ان تعرفه
انت لا تستطيع مساعدة اصدقائك
انهم في عداد الموتى يا ولفرين
ولكن انت باقيا
لطالما كنت باقيا
اوه, لقد ظننت اني مجرد حيوان لديه مخالب
اذا متنا ستموت انت ايضا
ليس هناك مهرب من هنا يا ولفرين
ابحث عن كل الادميين, ابحث عنهم كلهم
ابحث عن كل الادميين, ابحث عنهم جميعا
ما هذا؟-
سيريبرو-
ستورم
جين , هل انت بخير؟-
نعم, انا بخير-
ما الذي يحدث؟
البروفيسور مازال بالداخل مع متحول اخر
انه عالق في نوع ما من الهلوسة
يا الهي
ماجنيتو عكس عمل سيريبرو
انها لم تعد تستهدف المتحولين بعد
ومن تستهدف؟-
اي شخص غيرنا-
مستحيل
فليتراجع الجميع الان-
سكوت , لا. ان عقله مرتبط بسيريبرو الان
وفتح الباب قد يؤدي الى قتله
وقتل كل شخص متصل به
انتظروا, كيرت
اريدك ان تأخذني للداخل
ستورم , من هذا الرجل؟ من انت؟-
اسمي كيرت واجنر-
ولكن في السيرك الالماني-
انه متنقل-
لقد سبق واخبرتك ان لم ارى الى اين انا ذاهب
لدي ايمان فيك
ولا تصدق اي شيئ تراه هناك
الهنا يا من خلقت الدنيا
وتعظم بأسمك
ليأت ملكوتك ولتكن مشيأتك
كما في السماء
مرحبا
ما الذي تبحثون عنه؟
بروفيسور , هل بأمكانك سماعي؟
يجب ان توقف سيريبرو الان-
الى من تتكلمين؟-
لا, لا تتحرك
لكنها مجرد فتاة صغيرة
لا , انها ليست كذلك
اني اراقبك
سيد سترايكر
انه شيئ مسلي ان نستمر في ملاحقة بعضنا البعض
تذكر كلماتي, هذا لن يحدث ثانية
كيرت انها على وشك ان تبرد جدا هنا
لن اذهب الى اي مكان مكان
ماذا تفعلين
اوجد كل البشرين
اقتلهم جميعا
ركز, ركز
اوجد كل البشرين
توقفي عن هذا
جايسون-
سوف يصبح غاضبا مني جدا-
لوجان , لوجان
اين انت؟
يجب ان نخرج من الممر
أنتم لا تريدون ان تسلكو هذا الطريق
ثقوا بي
هيا بنا
هناك طريق اخر للخروج من هنا
لقد كانت الهليكوبتر هنا
سوف اخذه-
حسنا-
انها على ما يرام يا روج
يمكنك ان تتركيها الان, يا عزيزتي
دعيها واذهبي-
اذهب سأكون بخير
هل انت متأكد؟-
اجل-
من يملك الاجابات يا ولفرين؟
هؤلاء القوم؟
هذا المخلوق الذي في يديك؟-
هاه؟
سأخذ فرصتي معه
يوما ما, سخص ما سينهي ما بدأته انا, يا ولفرين
يوم مــا
سكوت , يجب ان نذهب الى واشنطن
اخاف ان اثار هذا قد امتدت
الى ما خلف بحيرة الكالي
بوبي-
لقد امسكته-
هل انت بخير؟-
انا بخير الان
ما الخطأ؟-
المحركات العمودية لا تعمل؟-
اذن فلتصلحيهم-
انا احاول-
هل رأى احدا منكم جون؟-
بايرو؟-
اين هو بحق الجحيم؟
انه مع ماجنيتو
انهم يعملوا الان , ولكن لا اعرف الى متى سيعملوا
انا احاول ان اتغلب عليهم
لكنهم لا يستجيبوا
هيا-
اوه , لا نحن نفقد الطاقة-
هنالك طاقة في خلايا الوقود
لكننا غير متصلين بها
حسنا, انا
سكوت, نظام التحكم بالمحرك
يغلق
اي جزء؟-
جميع الاجزاء؟-
اين التجاوز؟-
انه سيعطينا بعض الوقت-
ستورم نحن بحاجة الى طاقة خارجية
جين؟-
انتظروا, اين جين؟-
انها بالخارج
لا. نحن لن نغادر
انزلي المنصة
ستورم, انزليها
لا استطيع
انها تتحكم بالطائرة
انت, احظرها الان-
انها لا تسمح لي-
اللعنة
انا اعرف ماذا افعل
ان هذا-
هو الطريق الوحيد-
جين اصغي الي
لا تفعلي هذا-
الى اللقاء-
اوه, لا , لا-
لا , لا-
لقد رحلت
لقد رحلت-
لا تقل هذا-
لا بد ان نرجع لها -
لقد ذهبت-
لا, لا
لقد رحلت , لقد رحلت
.....لقد
لقد رحلت
ان الله هو الذي يرعاني
ويجب ان لا اريد ذلك
سوف يجعلني ارقد في المرافي الخضراء
ومع ذلك سأسير خلا هذا الوادي
......مع ضلال الموت
لن اخشى اي شر
لأنك سوف تكون معي
لقد اعطيت الفرصة اليوم للتسليط على الاحداث الاخيرة
من الهجوم الذي حدث علة هذا المكتب-
صباح الخير-
الى الظاهرة الغير مألوفة التي حدثت في انحاء الارض-
والتي كانت تبيد طريقنا في الحياة-
صباح الخير سيدي الرئيس-
صباح الخير-
هل كلمة "تبيد" تعجبنا؟
صباح الخير
صباح الخير سيدي الرئيس
شكرا لك
سيد الرئيس , سنكون على الهواء في
اربعة, ثلاثة, اثنان
ايها الشعب الامريكي
في ظل المصائب التي حدثت مؤخرا
نحن يجب ان تقدم لحظة
لحظة للتفكير فيما يهدد سلامتنا الشخصية
ويأخذ دور فريد
في تشكيل الحياة الانسانية
هل فقدنا الارسال؟
هل ما زلنا على الهواء؟
صباح الخير سيدي الرئيس
ارجوك لا تطلق الانذار
نحن لن نؤذي اي شخص
من انتم؟-
نحن متحولون-
اسمي تشارليز اكزافير
ارجوك اجلس
انا افضل الوقوف-
روج-
هذه الملفات قد تم أخذها
من المكتب الشخصي لوليـام سترايكر
كيف وصلتم اليها
حسنا, دعنا نقول فقط اني اعرف
فتاة صغيرة بأمكانها العبور عبر الجدران
انا لم ارى تلك المعلومات من قبل-
انا اعرف ذلك-
اذن, تعلم انني لا استجيب ايضا للتهديدات
سيدي الرئيس هذا ليس تهديد انها فرصة
هنالك قوى في هذا العالم
سواء من البشر او المتحولين
والتي تؤمن بأن الحرب قادمة
وسترى في تلك الملفات بأن احدهم حاول فعلا اشعال حربا
ولقد كانت هناك اصابات
خسائر في كلا الجانبين
سيدي الرئيس
ما كنت انت بصدد اخبار العالم بشأنه
....انه حقيقي, انها اللحظة
اللحظة التي ممكن ان تعاد فيها
اخطاء الماضي
او نتعاون معا
من اجل مستقبل افضل
نحن هنا لنبقى سيدي الرئيس
ان الحركة القادمة لك
ونحن سوف نشاهد
سيدي الرئيس
انت تعرف
انه حتى عندما كانت جين طالبة
كانت مترددة دائما بشأن قواها
ودائما تنظر للاخرين
وتشعر بطريقة ما
انها اقل منهم
اتعتقد
انه كان بأمكانك فعل
المزيد لأنقاذها؟
في الماضي
ربما كانت ستتركنا
كان لابد ان يكون هنالك حل اخر
لماذا غادرت الطائرة؟
لأنها قد قامت بالأختيار
نعم , تفضلوا
هاي, هاي
اسمعني , لقد قامت بالاختيار
لقد اختارتك انت
بروفيسور
هل كل شيئ على ما يرام؟
نعم, اعتقد ان كل شيئ بخير
الان, اخبروني هل قرأ
اي احد منكم كتاب
والذي كتبه روائي انجليزي
يسمي تي.اتش.وايت
ويسمى بالملك الان والملك المستقبلي؟
لا , حسنا
....التحول
....هو مفتاح تطورنا
والذي يوضح كيف اننا تطورنا
من كائن واحد
الى فصائل مسيطرة على هذا الكوكب
وهذه العملية بطيئة
وغالبا تأخذ الاف والاف السنين
ولكن كل بضع مئات الاف من السنين
يقفز التطور الى الامام
Translated By:
#Sniper Heart#
ارجو ان تكون الترجمة قد نالت اعجابكم